Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 8
ភាគទី ៨
When you were little, you were even
ពេលអ្នកនៅក្មេងអ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ
confused about the speech topic.
ច្រឡំអំពីប្រធានបទនិយាយ។
How dare you bring it up again?
តើអ្នកហ៊ានលើកវាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I forgot to knock on the door.
ខ្ញុំភ្លេចគោះទ្វារ។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
Ms. Qiao, I need to go now.
លោកស្រី Qiao ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Hello.
សួស្តី។
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Happy birthday, Mr. Du!
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកយូ!
Mr. Du, a toast to our cooperation.
លោកឌុយដែលជាសុច្ឆន្ទៈដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here, to Mr. Du!
នៅទីនេះទៅលោកឌូ!
Dad.
ប៉ា។
I wish you good health
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ
and happy birthday!
និងរីករាយថ្ងៃកំណើត!
All right, thank you.
សូមអរគុណ។
Dad,
ប៉ា,
happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
I thought you were not coming.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
It seems your sister was thoughtful.
វាហាក់ដូចជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានគិតហើយ។
No, dad.
អត់ទេប៉ា។
He is very busy lately.
គាត់រវល់ណាស់។
Did I ask you?
ខ្ញុំបានសួរអ្នក?
Don’t come over if you’re busy.
កុំមកបើអ្នករវល់។
Why did you force yourself,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្លួនឯង
if you don’t really mean it?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានន័យថាវាទេ?
Hypocrite.
មនុស្សលាក់ពុត។
But since you are here,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
remember, it’s my birthday dinner.
សូមចាំថាវាជាអាហារថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
You may leave now,
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ
if you put on that poker face.
ប្រសិនបើអ្នកដាក់លើផើងបៀនោះ។
Got it.
យល់ហើយ
Please take care.
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Mr. Du.
លោកឌូ។
Is that your daughter?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
What a beautiful girl!
អ្វីដែលក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត!
Why don’t you introduce her to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំនាងមកពួកយើង?
Linda.
លីនដា។
Come here.
មក​នេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me introduce you to
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់
Mr. and Mrs. Zhai.
លោកនិងលោកស្រីហ្សៃ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
This is their son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
This is my daughter Linda.
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំលីនដា។
Linda is so beautiful.
លីនដាគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
She looks like at the same age as my son.
នាងមើលទៅដូចអាយុដូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Linda.
លីនដា។
Linda!
លីនដា!
Mrs. Zhai is talking with you.
លោកស្រី Zhai កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
I thought you have left.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
If I had left like this today,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានចាកចេញដូចនេះនៅថ្ងៃនេះ
would you spare me the next time?
អ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
Next year,
ឆ្នាំក្រោយ,
it will not be just a birthday gift.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកាដូថ្ងៃកំណើតប៉ុណ្ណោះទេ។
I may need to give a talent show before I leave.
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញទេពកោសល្យមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
You are making a joke.
អ្នកកំពុងលេងសើច។
So it means it’s not too bad.
ដូច្នេះវាមានន័យថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
I know you didn’t want to come at all.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់មកទាល់តែសោះ។
But dad treats you like a son of his own.
តែប៉ាចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់គាត់ផ្ទាល់។
Please be more understanding.
សូមមេត្តាយោគយល់បន្ថែម។
A son of his own?
កូនប្រុសរបស់គាត់?
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
I’m just a substitute.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសប៉ុណ្ណោះ។
I’ve never treated you like a substitute.
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកជំនួសទេ។
In my heart,
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
you are who you are.
អ្នកគឺជាអ្នកជានរណា។
Really?
ពិតឬ?
25 minutes.
២៥ នាទី។
A new record!
កំណត់ត្រាថ្មី!
Congratulations, Mr. Wan!
សូមអបអរសាទរលោកវ៉ាន់!
Thank you.
សូមអរគុណ។
I may ask favors of you two,
ខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកទាំងពីរ
all right?
ត្រឹមត្រូវ?
Let’s scratch each other’s back.
សូមកោសខ្នងគ្នា។
Sure.
ប្រាកដ។
Mr. Wan.
លោកវ៉ាន់។
Congratulations, your dream has come true!
អបអរសាទរក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិតហើយ!
The new CEO of Wanxing!
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់វ៉ានស៊ីង!
Excuse me,
អត់ទោស,
let’s catch up next time.
តោះចាប់លើកក្រោយ
OK.
យល់ព្រម។
I’d like to introduce myself.
ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
I am Du Lei, Executive Director of
ខ្ញុំឈ្មោះឌឺឡីនាយកប្រតិបត្តិនៃ
Investment Banking Department at GE.
នាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគនៅ GE ។
Like father, like son.
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I just took the office at a critical time
ខ្ញុំទើបតែឡើងកាន់តំណែងនៅគ្រាលំបាក
thanks to the trust of the company.
អរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន។
I’m just doing my job,
ខ្ញុំទើបតែបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ
so it’s not my dream has come true.
ដូច្នេះវាមិនមែនជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតទេ។
I picked the wrong words.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពាក្យខុស។
After the talent show, Wanxing’s
បន្ទាប់ពីការបង្ហាញទេពកោសល្យលោកវ៉ានស៊ីង
estimated assets are at the peak now.
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលបានប៉ាន់ប្រមាណមានដល់កំរិតកំពូលឥឡូវនេះ។
And your taking the office
និងការទទួលយកការិយាល័យរបស់អ្នក
is a very good news for
គឺជាដំណឹងដ៏ល្អសម្រាប់
the IPO.
IPO ។
Mr. Du is such a veteran banker.
លោកឌូគឺជាធនាគារិកជើងចាស់បែបនេះ។
You’re very sensitive.
អ្នករសើបណាស់។
But unfortunately,
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
when the late Chairman was alive,
នៅពេលដែលប្រធានចុងគឺនៅរស់
MH has been our trusted partner.
MH ជាដៃគូដែលទុកចិត្តរបស់យើង។
So….
ដូច្នេះ…។
I think you misunderstood…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំ…
I’m not here for business.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
I just want to remind you that
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំyouកអ្នកអំពីរឿងនោះ
I know Yuan Shuai well.
ខ្ញុំស្គាល់យួនយាន។
He can’t be fooled easily.
គេមិនអាចចាញ់បោកគេដោយងាយទេ។
You are not talking about cooperation,
អ្នកមិននិយាយពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទេ
but giving me some tips.
ប៉ុន្តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះមួយចំនួន។
Then I have to say,
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវនិយាយថា
thanks, but no need.
អរគុណប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ។
Mr. Wan,
លោកវ៉ាន់,
I believe you will come to me soon.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗ។
[FamilyMart]
[FamilyMart]
Li,
នៅ
give me a cup of coffee.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាហ្វេមួយកែវ។
Skip the coffee.
រំលងកាហ្វេ។
Take this, here.
យកនេះនៅទីនេះ។
How do you like my new slippers?
តើអ្នកចូលចិត្តស្បែកជើងថ្មីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
A gift from my Prince Charming.
អំណោយពីព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
Nice.
ល្អណាស់។
Good for work, leisure,
ល្អសម្រាប់ការងារការកម្សាន្ត
beach and shower.
ឆ្នេរនិងផ្កាឈូក។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
what’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is it karma when it comes to Yuan Shuai?
តើវាជាកម្មផលទេនៅពេលនិយាយដល់យានយាន។
Did I owe him in my last life?
តើខ្ញុំជំពាក់គាត់ក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
Again!
ម្តងទៀត!
Did he bully you again?
តើគាត់បានសម្លុតអ្នកម្តងទៀតទេ?
Let me help you out!
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចេញ!
No.
ទេ
It’s just some misunderstanding
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំខ្លះ
in the office today.
នៅក្នុងការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
We were studying on a case
យើងកំពុងសិក្សាលើករណីមួយ
when Ms. Qiao broke in.
នៅពេលដែលលោកស្រី Qiao បែកបាក់។
At that time,
នៅពេល​នោះ,
our postures were
ជំហររបស់យើងគឺ
a little embarrassing.
គួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិច។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
What?
អ្វី?
You may have triggered a love triangle.
អ្នកប្រហែលជាបានបង្កឱ្យមានស្នេហាត្រីកោណ។
The typical plot in chick-lit
គ្រោងធម្មតានៅក្នុងទៀនភ្លឺ
urban office fiction.
ការប្រឌិតការិយាល័យទីក្រុង។
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Is she stunning
តើនាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
and bossy?
និងថៅកែ?
Does she often go to Yuan Shuai’s office,
តើនាងឧស្សាហ៍ទៅការិយាល័យរបស់យានយាន
and never knock on the door
ហើយមិនដែលគោះទ្វារឡើយ
when she enters?
ពេលនាងចូល?
So, what’s the conclusion?
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាការសន្និដ្ឋាន?
There is only one truth.
មានតែការពិតមួយប៉ុណ្ណោះ។
You are doomed.
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
You may have become a throne in her side.
អ្នកប្រហែលជាបានក្លាយជាបល្ល័ង្កនៅក្បែរនាង។
So out-dated?
ដូច្នេះហួសកាលបរិច្ឆេទ?
So,
ដូច្នេះ
what will be the next?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Give me some clues to get out of this.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្រុយខ្លះដើម្បីចេញពីនេះ។
Next, she’s going to pull her rank on you,
បន្ទាប់នាងនឹងទាញឋានៈរបស់នាងមកលើអ្នក
and
និង
keep an eye on you
រក្សាភ្នែកលើអ្នក
until she gets a hold over you.
រហូតដល់នាងទទួលបានការគ្រប់គ្រងលើអ្នក។
Then strike out at you
បន្ទាប់មកធ្វើកូដកម្មអ្នក
with full force.
ដោយកម្លាំងពេញលេញ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Morning.
ពេលព្រឹក។
Good morning, Ms. Qiao.
អរុណសួស្តីលោកស្រី Qiao ។
The difference between a solider and a bandit
ភាពខុសគ្នារវាងអ្នកលួងលោមនិងចោរប្លន់
is a sense of ritual.
គឺជាអារម្មណ៍នៃការធ្វើពិធីសាសនា។
It means a sense of ritual is important.
វាមានន័យថាអារម្មណ៍នៃពិធីសាសនាគឺសំខាន់។
It is necessary for working here, too.
វាចាំបាច់សម្រាប់ធ្វើការនៅទីនេះផងដែរ។
Stop showing up in the office in these
ឈប់បង្ហាញមុខនៅក្នុងការិយាល័យនៅក្នុងរបស់ទាំងនេះ
tacky IT girl clothes.
ខោអាវក្មេងស្រីអាយធី។
IT girl…
ក្មេងស្រីអាយធី…
Next, she’s going to pull her rank on you
បន្ទាប់នាងនឹងទាញឋានៈរបស់នាងមកលើអ្នក
and
និង
keep an eye on you
រក្សាភ្នែកលើអ្នក
until she gets a hold over you.
រហូតដល់នាងទទួលបានការគ្រប់គ្រងលើអ្នក។
Then
បន្ទាប់មក
strike out at you with full force.
វាយចេញមកលើអ្នកដោយកម្លាំងពេញលេញ។
It can’t be so dramatic.
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
I’ve read your reports.
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍របស់អ្នក។
Chen Yicheng,
Chen Yicheng,
well done.
ល្អ​ណាស់។
Thank you, Ms. Qiao.
អរគុណលោកស្រី Qiao ។
Chen Yicheng,
Chen Yicheng,
Mr. Yuan said your report was quite good.
លោកយន់បាននិយាយថារបាយការណ៍របស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Can I take a look, please?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
You are all at probation period.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងកំឡុងពេលសាកល្បងការងារ។
This case can help you learn and grow fast.
ករណីនេះអាចជួយឱ្យអ្នករៀននិងរីកចម្រើនបានរហ័ស។
It can also help us decide who the winner will be,
វាក៏អាចជួយយើងក្នុងការសំរេចថាអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ?
and who can stay at MH.
ហើយអ្នកណាអាចស្នាក់នៅ MH បាន។
Everyone.
អ្នករាល់គ្នា។
You are teammates,
អ្នកគឺជាមិត្តរួមក្រុម
as well as rivals.
ក៏ដូចជាគូប្រជែង។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Thanks.
សូមអរគុណ។
The wind of freedom blows.
ខ្យល់នៃសេរីភាពបក់បោក។
The motto of Stanford University,
បាវចនារបស់សាកលវិទ្យាល័យស្ទែនហ្វដ
which translated into Chinese is
ដែលបកប្រែជាភាសាចិនគឺ
finish your work on your own.
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
It’s not just a cheesy office fiction,
វាមិនគ្រាន់តែជាការប្រឌិតការិយាល័យឆេវឆាវប៉ុណ្ណោះទេ
but rather a war fiction now.
ប៉ុន្តែជាការប្រឌិតសង្គ្រាមឥឡូវនេះ។
The numbers of operational capital are wrong.
ចំនួនដើមទុនប្រតិបត្តិការគឺខុស។
Do it again.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
OK.
យល់ព្រម។
Figure out the rules of quick ratio.
រកមើលវិធាននៃសមាមាត្ររហ័ស។
Thank you, Mr. Yuan.
អរគុណលោកយន់។
Weirdo.
Weirdo ។
Redo inventory and total assets turnover.
ធ្វើបញ្ជីសារពើភណ្ឌនិងចំណូលសរុប។
Yes, Mr. Yuan.
មែនហើយលោកយន់។
Weirdo.
Weirdo ។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Yuan, your documents.
លោកយន់ឯកសាររបស់អ្នក។
OK. Help me with….
យល់ព្រម។ ជួយខ្ញុំជាមួយ…។
Weirdo.
Weirdo ។
Thanks for your hard work, everyone.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let’s call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
I’d like to treat you all
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា
a very tasty meal.
ជាអាហារហ៊ានណាស់។
Thank you, Mr. Yuan.
អរគុណលោកយន់។
Sorry, Mr. Yuan, family emergency.
សូមអភ័យទោសលោកយន់គ្រួសារបន្ទាន់។
See you.
លាហើយ។
Hey, Jiang Jun.
ហេ, ជុងមិថុនា។
Weirdo.
Weirdo ។
Is it too much pressure
តើវាជាសម្ពាធខ្លាំងពេកទេ
or autism?
ឬអូតូដិន?
Go to a doctor.
ទៅរកគ្រូពេទ្យ។
No chitchat at work.
មិនមាន chitchat នៅកន្លែងធ្វើការទេ។
You go to a doctor.
អ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
[CRYSTAL PALACE ARTS BOOKSTORE]
[សៀវភៅរឿងរ៉ាវអំពី CRYSTAL]
[Wanxing Entertainment]
[វេនស៊ីងកំសាន្ត]
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Do you need me to call the police?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំហៅប៉ូលីសទេ?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Last time at midnight, we saw a girl
កាលពីវេលារំលងអធ្រាត្រយើងបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់
came out of his office.
ចេញពីការិយាល័យរបស់គាត់។
It was almost 3 o’clock in the morning.
ជិតដល់ម៉ោង ៣ ហើយ។
Miss Jiang.
កញ្ញាជេង |
Are you taking the day off today?
តើអ្នកឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះទេ?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Go ahead, talk later.
ទៅមុខនិយាយពេលក្រោយ។
I need to apologize for
ខ្ញុំត្រូវសុំទោស
not telling you I work at GE.
មិនប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធ្វើការនៅ GE ។
But it’s true I’m a finance guest lecturer.
ប៉ុន្តែវាជាការពិតខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យភ្ញៀវផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
I didn’t tell you because
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះ
I was afraid you might
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជា
feel the pressure due to the competition
មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធដោយសារតែការប្រកួតប្រជែង
between our companies.
រវាងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
I didn’t tell you the truth.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ។
You should be mad at me.
អ្នកគួរតែឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
Mr. Du,
លោកឌូ,
you don’t have to apologize to me.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
I didn’t blame on you actually.
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
If I don’t ask or discuss
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសួរឬពិភាក្សា
about your work,
អំពីការងាររបស់អ្នក
can we still be friends?
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តបាន?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Peers are not enemies.
មនុស្សស្រករគ្នាមិនមែនជាសត្រូវទេ។
I’m not that petty.
ខ្ញុំមិនតូចតាចទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Bye.
លាហើយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I don’t know what it is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
But if you can’t find the answer
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញចម្លើយ
from books,
ពីសៀវភៅ,
follow your heart.
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Yuan Shuai]
[យានយាន]
I made egg-fried rice.
ខ្ញុំធ្វើអង្ករចៀនពង។
Come get it.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ទទួល​យក​វា។
I cooked too much.
ខ្ញុំចម្អិនច្រើនពេក។
My dog and I can’t finish.
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
Come get it.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ទទួល​យក​វា។
Why are you hiding from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
Is it because you have a crush on me,
តើមកពីអ្នកមានចិត្តលើខ្ញុំ
but you think you’re not good enough,
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
so you’re playing hard to get now?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបានឥឡូវនេះ?
Did you grow up with self-hypnosis?
តើអ្នកបានធំឡើងជាមួយនឹងការធ្វើពុតដោយខ្លួនឯងទេ?
I’ll go home if there’s nothing special.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះប្រសិនបើគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
If you’re really mad at me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខឹងខ្ញុំ
stop drawing on the paper.
ឈប់គូរលើក្រដាស។
Draw on that wall.
គូរលើជញ្ជាំងនោះ។
Are you crazy? The guards will kill me.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ឆ្មាំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Relax.
សម្រាក។
I’ve talked to them.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេ។
I’ll take the full responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
You’ll take the responsibility?
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I haven’t drawn anything
ខ្ញុំមិនបានគូរអ្វីទាំងអស់
since 613.
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ ៦១៣ ។
613?
៦១៣?
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
The date we broke up.
កាលបរិច្ឆេទដែលយើងបែកបាក់។
Code 613.
លេខកូដ ៦១៣ ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I am thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
you might not be a banker material.
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងធនាគារទេ។
Any difference between not and might not?
ភាពខុសគ្នារវាងអ្វីដែលមិននិងប្រហែលជាមិនមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I even think
ខ្ញុំថែមទាំងគិត
I might be wrong about my conclusion before.
ខ្ញុំប្រហែលជាខុសអំពីការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំពីមុន។
You did a good job.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
Others have halos crowning their heads,
អ្នកខ្លះទៀតបានពាក់ក្បាលរបស់ពួកគេ
but you have a pump with you.
ប៉ុន្តែអ្នកមានម៉ាស៊ីនបូមជាមួយអ្នក។
You’re too pumped up.
អ្នកក៏ច្របាច់កដែរ។
Have you seen such a handsome pump?
តើអ្នកបានឃើញម៉ាស៊ីនបូមទឹកស្អាតបែបនេះទេ?
A tail for you.
កន្ទុយសម្រាប់អ្នក។
What did you do? I don’t want a tail.
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនចង់បានកន្ទុយទេ។
Look at it, so pretty.
មើលទៅវាស្អាតណាស់។
Don’t sheep have tails?
ចៀមមិនមានកន្ទុយទេឬ?
Two fangs for you.
ចង្កូមពីរសម្រាប់អ្នក។
What? Don’t wolves have fangs?
អ្វី? ចចកមិនមានចចកទេ?
I…
ខ្ញុំ…
I’ll bite you.
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នក។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I don’t have fangs.
ខ្ញុំមិនមានចង្កូមទេ។
I’m a cute wolf.
ខ្ញុំជាឆ្កែចចកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Here you go. More fangs.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ចង្កូមច្រើន។
Give me five.
ឱ្យខ្ញុំប្រាំ។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
You…
អ្នក…
You asked for it.
អ្នកបានស្នើសុំ។
Let me paint on your face.
សូមឱ្យខ្ញុំគូរលើមុខរបស់អ្នក។
Stop!
ឈប់!
Jiang Jun has been there for over 30 minutes.
Jiang Jun បាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាង ៣០ នាទី។
Why is she still there?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
How badly is she criticized by Mr. Yuan?
តើនាងរងការរិះគន់ពីលោកយ៉ាងយ៉ាងម៉េច?
If she was criticized,
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេរិះគន់
there should be sounds out there.
គួរតែមានសម្លេងនៅទីនោះ។
But it’s so quiet.
ប៉ុន្តែវាស្ងាត់ណាស់។
Could it be possible that
តើវាអាចទៅរួចទេ
Mr. Yuan is teaching her hand over hand?
លោកយន់កំពុងបង្រៀននាងពីដៃ?
The thing I told you about Wanxing last time,
រឿងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវ៉ាន់ស៊ីងលើកចុងក្រោយ
the more I think it over, the fishier it seems.
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនវាហាក់ដូចជាកាន់តែច្រើន។
Is it possible they do have problems?
តើពួកគេអាចមានបញ្ហាទេ?
What’s the evidence?
តើមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
If background investigation
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃខាងក្រោយ
can be done by simple guesses,
អាចធ្វើបានដោយការស្មានសាមញ្ញ
what do we need you for?
តើយើងត្រូវការអ្វីសំរាប់អ្នក?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Look at it by yourself.
មើលវាដោយខ្លួនឯង។
Seriously? Did you stalk me?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកដាក់ខ្ញុំទេ?
Stalk you?
Stalk អ្នក?
Are you delusional?
តើអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
My time is precious.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
I don’t have the time or interest to stalk
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាឬចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការឈប់ធ្វើទេ
a green hand who can’t write proper reports.
ដៃបៃតងដែលមិនអាចសរសេររបាយការណ៍បានត្រឹមត្រូវ។
What did you say to me last time?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំកាលពីពេលមុន?
Empty apologies and no change in behavior?
ការសុំទោសនិងគ្មានការផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយាទេ?
No.
ទេ
We are just ordinary friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតា។
Is there any rule about no contact with
តើមានច្បាប់ណាទាក់ទងនឹងការទាក់ទងជាមួយទេ
people from competing companies?
មនុស្សមកពីក្រុមហ៊ុនប្រកួតប្រជែង?
It should be fine if we don’t talk about work.
វាគួរតែល្អប្រសិនបើយើងមិននិយាយអំពីការងារ។
There are two possible reasons
មានហេតុផលពីរដែលអាចទៅរួច
why this photo
ហេតុអ្វីរូបថតនេះ
sent to my phone today.
បានផ្ញើទៅទូរស័ព្ទខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
First,
ទីមួយ
someone is against Du Lei.
នរណាម្នាក់ប្រឆាំងនឹងឌឺឡី។
Second,
ទី ២
someone is against you.
នរណាម្នាក់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Do you think I asked you to keep a distance
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នករក្សាចម្ងាយ
just because I don’t like him?
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់?
It’s sent to me today.
វាបានផ្ញើមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Tomorrow it could be
ថ្ងៃស្អែកវាអាចជា
sent to Mr. Fan.
បានផ្ញើទៅលោកហ្វាន។
How do you explain it
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងម៉េច
to his face
ទៅមុខរបស់គាត់
by then?
ដោយ​បន្ទាប់​មក?
I
ខ្ញុំ
have said everything I need to say.
បាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
It’s your choice who do you want to
វាជាជំរើសរបស់អ្នកដែលអ្នកចង់
be friends with.
ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយ។
None of my business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Why aren’t you leaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
I’ve got something for you.
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នកហើយ។
What else to upset me?
តើមានអ្វីទៀតដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត?
Why can’t I find it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញ?
You’re laughing, Yuan Shuai.
អ្នកកំពុងសើចយូយាន។
Stop being mad at me.
ឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
I know you care about me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
but why can’t you be nicer?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អ?
Why so serious?
ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្ង​ន​ធ្ង​រ​ម៉េ​ស?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
So now you intend to call your boss
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមានបំណងហៅថៅកែរបស់អ្នក
by his name in the office?
ដោយឈ្មោះរបស់គាត់នៅក្នុងការិយាល័យ?
I’m sorry, Mr. Yuan.
ខ្ញុំសុំទោសលោកយន់។
Get out now.
ចេញឥឡូវ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Go get She Xin for me.
ទៅយកនាងស៊ីនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Get out!
ចេញទៅ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Waiting for Jiang Jun.
កំពុងរង់ចាំជេជុន។
She’s been there for over half an hour.
នាងបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាងកន្លះម៉ោង។
Who knows what they are doing.
អ្នកណាដឹងថាគេកំពុងធ្វើអ្វី។
I think there was a fit of laughter
ខ្ញុំគិតថាមានការសើច
just now.
ឥឡូវនេះ។
Good morning, Ms. Qiao.
អរុណសួស្តីលោកស្រី Qiao ។
Shen Xin,
សេនស៊ីន,
Mr. Yuan asked you to get in.
លោកយន់បានស្នើឱ្យអ្នកចូល។
Ms. Qiao,
លោកស្រី Qiao,
we’re leaving now.
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Ms. Qiao, I’m leaving, too.
លោកស្រី Qiao ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
Why does Wan Shan have
ហេតុអ្វីបានជាវ៉ានសានមាន
a resting room in the office.
បន្ទប់សម្រាកនៅក្នុងការិយាល័យ។
Why did a girl come out of it at midnight?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីម្នាក់ចេញពីវានៅកណ្តាលអធ្រាត្រ?
The bullied girl was also acting weird.
ក្មេងស្រីដែលត្រូវគេសម្លុតនោះក៏កំពុងធ្វើសកម្មភាពចំលែកដែរ។
She was bullied at such a big company.
នាងត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ។
It’s not like shooting a movie.
វាមិនដូចជាការថតខ្សែភាពយន្តទេ។
How could she live with it?
តើនាងអាចរស់នៅជាមួយវាដោយរបៀបណា?
She did not go to the police either.
នាងមិនបានទៅប៉ូលីសដែរ។
It’s like she wants to keep it quiet.
វាដូចជានាងចង់ធ្វើឱ្យវាស្ងាត់។
There must be something going on.
ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង។
If you can’t find the answer from books,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកចម្លើយពីសៀវភៅ
follow your heart.
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
[Wanxing Entertainment]
[វេនស៊ីងកំសាន្ត]
Poker Goddess!
នាគរាជព្រះ!
What a coincidence!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
Are you waiting for someone?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
Shall we play another round tonight?
យប់នេះយើងនឹងលេងមួយជុំទៀតទេ?
It’s you!
គឺ​អ្នក!
Didn’t get enough failure last time?
មិនទទួលបានការបរាជ័យគ្រប់គ្រាន់កាលពីលើកមុនទេ?
But I don’t have time for you today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
I’m a bit busy.
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
If it wasn’t your boyfriend last time,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាសង្សាររបស់អ្នកកាលពីលើកមុនទេ
we could have more rounds.
យើងអាចមានជុំបន្ថែមទៀត។
My boy...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
No, that’s my boss...
ទេនោះគឺជាថៅកែរបស់ខ្ញុំ ...
My cousin from Shantou.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមកពីសាន់ធូ។
You cousin from Shantou.
អ្នកបងប្អូនជីដូនមួយមកពីសាន់ធូ។
But you both speak Mandarin quite well.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរនិយាយភាសាចិនកុកងឺបានល្អណាស់។
Are you looking for someone?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
Well, when I was here last time,
អញ្ចឹងពេលខ្ញុំនៅទីនេះកាលពីលើកមុន
my bracelet was lost.
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់។
I came here to look for it.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកមើល។
It’s a gift from grandma asking my cousin
វាជាអំណោយពីលោកយាយសួរបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ
to bring it to me from far away.
ដើម្បីនាំវាមកខ្ញុំពីឆ្ងាយ។
It’s our family heirloom.
វាជាមរតកគ្រួសាររបស់យើង។
I can swipe my card and open the door.
ខ្ញុំអាចអូសកាតរបស់ខ្ញុំហើយបើកទ្វារ។
Go look for it.
រកមើលវា។
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Thank you!
សូមអរគុណ!
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Go ahead. I have to attend a class now.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំត្រូវចូលរួមក្នុងថ្នាក់មួយឥឡូវនេះ។
See you!
លាហើយ!
Thanks, bye!
សូមអរគុណ, លា!
OK, go down!
យល់ព្រមចុះ!
1 2 3 4 5 6 7 8
១ ២ ៣ ៤ ៥ ៦ ៧ ៨
Now, up!
ឥឡូវឡើង!
More strength!
កម្លាំងបន្ថែមទៀត!
Make it clean!
ធ្វើឱ្យវាស្អាត!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
3 2 3 4 5 6 7 8
៣ ២ ៣ ៤ ៥ ៦ ៧ ៨
4 2 3 4
៤ ២ ៣ ៤
5 6 7
៥ ៦ ៧
Good!
ល្អ!
-Wait! -One more time!
- វ៉ៃ! -ម្តង​ទៀត!
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Where did you come from, auntie?
តើអ្នកមីងមកពីណា?
It’s none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Go get a guard to kick her out.
ទៅរកអ្នកយាមម្នាក់ដើម្បីទាត់នាង។
Wait!
រង់ចាំ!
Auntie!
មីង!
Your auntie, I, work for MH as an analyst.
មីងរបស់អ្នកខ្ញុំធ្វើការឱ្យ MH ជាអ្នកវិភាគ។
We are helping Wanxing
យើងកំពុងជួយវ៉ាន់ស៊ីង
with its IPO.
ជាមួយអាយភីអូរបស់ខ្លួន។
If I reported what had happened today,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
and that caused the failure of the IPO,
ហើយនោះបណ្តាលឱ្យបរាជ័យ IPO
how are you going to be punished?
តើអ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
We were just playing a prank on her.
យើងគ្រាន់តែលេងភ្លេងលើនាង។
Right?
ត្រូវទេ?
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
I planned to stop her from drinking it,
ខ្ញុំមានគម្រោងបញ្ឈប់នាងមិនអោយផឹកវា
and then you just came in.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទើបតែចូលមក។
Then I…
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ…
A prank?
prank មួយ?
What about a prank on you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I haven’t introduced myself.
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
My name is Jiang Jun, an analyst at MH.
ខ្ញុំឈ្មោះជឺជុនអ្នកវិភាគនៅ MH ។
Here is my name card.
នេះគឺជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
[Analyst Jiang Jun]
[អ្នកវិភាគចាងមិថុនា]
My company is working on
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
Wanxing’s IPO.
IPO របស់ Wanxing ។
I am responsible for the
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះឯកសារ
background investigation of Wan Shan.
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃខាងក្រោយរបស់វ៉ានសាន។
Please don’t be nervous.
សូមកុំភ័យ។
I just have a few questions for you.
ខ្ញុំមានសំនួរមួយចំនួនសំរាប់អ្នក។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
I won’t say a single word to anyone.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទៅនរណាម្នាក់ឡើយ។
Miss Tang,
កញ្ញាតាំង,
how do you describe Wan Shan?
តើអ្នកពិពណ៌នាវីនសានយ៉ាងដូចម្តេច?
Miss Tang, what’s wrong?
កញ្ញាតាំងតើមានអ្វីខុស?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
since I helped you out last time,
តាំងពីខ្ញុំបានជួយអ្នកកាលពីលើកមុន
I’ve felt there’s obviously something odd.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីប្លែក។
Why was everyone
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
quiet about the bully against you?
ស្ងាត់ស្ងៀមអំពីការសម្លុតធ្វើបាបអ្នក?
Then I found
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
someone with a senior position
នរណាម្នាក់ដែលមានមុខតំណែងជាន់ខ្ពស់
is working against you.
កំពុងធ្វើការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
And considering your status quo,
និងពិចារណាអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
I guess this senior officer
ខ្ញុំទាយថាមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់នេះ
is Wan Shan, right?
តើវ៉ានសានមែនទេ?
Miss Tang,
កញ្ញាតាំង,
stop holding it back.
ឈប់កាន់វាវិញ។
If you keep silent now,
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀមឥឡូវនេះ
then I can’t help you with anything.
ពេលនោះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
But what’s the use of speaking it out.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការប្រើប្រាស់នៃការនិយាយវាចេញ។
I can’t take him down.
ខ្ញុំមិនអាចយកគាត់ចុះ។
How do you know if you haven’t tried?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនបានព្យាយាម?
If you keep it quiet,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម
it may happen to you again.
វាអាចនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកម្តងទៀត។
Chances are it may happen to
វាអាចកើតឡើង
other people, too.
មនុស្សផ្សេងទៀតផងដែរ។
What I can assure you is
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកគឺ
if it’s proved his wrongdoing
ប្រសិនបើវាបង្ហាញថាគាត់បានធ្វើខុស
may affect Wanxing’s IPO,
អាចប៉ះពាល់ដល់ IPO របស់ Wanxing,
other shareholders will surely
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដទៃទៀតប្រាកដជាមាន
force him to step down.
បង្ខំឱ្យគាត់ចុះចេញពីតំណែង។
Not long ago,
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ,
I attended the contest of “Come on, sisters”,
ខ្ញុំបានចូលរួមការប្រលង“ បងស្រី”
I was eliminated.
ខ្ញុំត្រូវបានគេលុបបំបាត់ចោល។
But right before the repechage,
ប៉ុន្តែមុនពេលនិយាយឡើងវិញ
Wan Shan came to me.
វ៉ានសានបានមករកខ្ញុំ។
I watched your performance.
ខ្ញុំបានមើលការសម្តែងរបស់អ្នក។
It’s a good show,
វាជាកម្មវិធីល្អ
but lacks popularity among the audience.
ប៉ុន្តែខ្វះប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមទស្សនិកជន។
So the company decided
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនបានសម្រេចចិត្ត
to give you another chance.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
Con... Contract?
កុងតឺន័រ ... កិច្ចសន្យា?
It’s a long contract.
វាជាកិច្ចសន្យាវែង។
You may look it through tomorrow.
អ្នកអាចមើលវារហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Let’s take it as a celebration beforehand.
តោះយកវាធ្វើជាពិធីអបអរសាទរជាមុន។
As long as you sign on this contract,
ដរាបណាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ
you have my word.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I will ask the program crew
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នករៀបចំកម្មវិធី
to bring you back in the repechage.
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកម្តងទៀត។
Then you can be part of the idol group
បន្ទាប់មកអ្នកអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃក្រុម idol
selected by the contest.
ជ្រើសរើសដោយការប្រលង
We will create an image of you as someone
យើងនឹងបង្កើតរូបភាពរបស់អ្នកជាមនុស្សម្នាក់
who flips the script and comes back.
អ្នកណាត្រឡប់ស្គ្រីបហើយត្រឡប់មកវិញ។
We will assign the best stylist for you.
យើងនឹងផ្តល់នូវស្ទីលម៉ូដសក់ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
3 years.
៣ ឆ្នាំ។
In 3 years,
ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
you will be the most popular idol.
អ្នកនឹងក្លាយជាតារាដែលមានប្រជាប្រិយបំផុត។
My little Tang Xin,
ថាំងស៊ីនតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
do you get it?
តើអ្នកយល់ទេ?
But first,
ប៉ុន្តែ​ដំបូង,
we need to sign this contract tomorrow.
យើងត្រូវចុះកិច្ចសន្យានេះនៅថ្ងៃស្អែក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it’s up to you if…
វាស្រេចលើអ្នកប្រសិនបើ…
You want to be my sweetheart.
អ្នកចង់ក្លាយជាសង្សារខ្ញុំ។
Mr. Wan!
លោកវ៉ាន់!
-Why don’t you get it? -Mr. Wan!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលវា? -លោក។ វ៉ាន់!
Tang Xin...
តាំងស៊ីន ...
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Water... Water...
ទឹក ... ទឹក ...
Water... What’s wrong with the water?
ទឹក ... តើមានអ្វីខុសជាមួយទឹក?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Tang Xin...
តាំងស៊ីន ...
What’s wrong with the water?
តើមានអ្វីខុសជាមួយទឹក?
My little sweetheart!
សង្សារតូចរបស់ខ្ញុំ!
When I woke up,
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
I found myself disheveled
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនខ្ញុំ disheveled
at a strange place.
នៅកន្លែងចម្លែកមួយ។
The monster Wan Shan was lying next to me.
បិសាច Wan Shan បានដេកនៅក្បែរខ្ញុំ។
I ran out when he was sleeping.
ខ្ញុំបានរត់ចេញនៅពេលដែលគាត់កំពុងគេង។
I found it’s a secret resting room
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជាបន្ទប់សម្រាកសំងាត់
in his office.
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
The monster came to me a few times later.
បិសាចបានមករកខ្ញុំពីរបីដងក្រោយមក។
This is my evidence.
នេះជាភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ។
Tang Xin,
តាំងស៊ីន,
if you listened to me,
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
how could you end up like this?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ដូចនេះដោយរបៀបណា?
But it’s not too late.
ប៉ុន្តែវាមិនយឺតពេលទេ។
Be my sweetheart and make me happy,
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំហើយធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
I can still make you a pop star.
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារាប៉ុប។
How could he?!
តើគាត់អាចយ៉ាងម៉េច?!
I thought he was just
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាត្រឹមត្រូវ
taking advantage of his position
ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីតួនាទីរបស់គាត់
to take bribes from you.
ដើម្បីទទួលសំណូកពីអ្នក។
I didn’t expect him to be
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងក្លាយជា
such a monster.
បិសាចបែបនេះ។
Miss Tang,
កញ្ញាតាំង,
these are out of my expectation.
ទាំងនេះគឺហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
But if you would like to believe me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ជឿខ្ញុំ
can you give me a copy of your evidence?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវច្បាប់ចម្លងនៃភស្តុតាងរបស់អ្នកមួយ?
I’ll find a way.
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ។
Miss Jiang.
កញ្ញាជេង |
I’m desperate now.
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមឥឡូវនេះ។
You are my last hope.
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
[Mr. Du]
[លោក។ អ្នក]
Miss Jiang.
កញ្ញាជេង |
Mr. Du.
លោកឌូ។
Is anyone running after you?
តើមាននរណាម្នាក់រត់តាមអ្នកទេ?
I feel like being stalked.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាត្រូវបានគេ stalked ។
Perhaps I’m too sensitive.
ប្រហែលជាខ្ញុំប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
It’s too late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Why are you wandering alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវង្វេងតែម្នាក់ឯង?
I came for work nearby.
ខ្ញុំបានមកធ្វើការនៅក្បែរនោះ។
My car is parked not far away.
ឡានខ្ញុំចតនៅមិនឆ្ងាយទេ។
How about I give you a ride?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំឱ្យអ្នកជិះ?
OK.
យល់ព្រម។
Thank you, Mr. Du.
អរគុណលោកឌូ។
Sorry to trouble you so many times.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាច្រើនដង។
In fact, you can keep calling me teacher.
តាមពិតអ្នកអាចបន្តហៅខ្ញុំថាជាគ្រូ។
I can’t share your burden
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នកបានទេ
at work.
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
But I am older
តែខ្ញុំចាស់ជាង
and I’ve experienced much more
ហើយខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ច្រើន
than you do.
ជាងអ្នកធ្វើ។
Talking about age, I just realized,
និយាយពីអាយុខ្ញុំទើបតែដឹង
you keep in such a good shape.
អ្នករក្សារាងល្អ។
I didn’t notice before.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញពីមុនទេ។
You are much older than me.
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ។
I’m just used to you calling me teacher.
ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នកហៅខ្ញុំថាជាគ្រូ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ,
I’ll call you teacher.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកគ្រូ។
By the way, teacher,
និយាយអីញ្ចឹងលោកគ្រូ
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I came to visit a friend on my father’s behalf.
ខ្ញុំបានមកលេងមិត្តម្នាក់ក្នុងនាមឪពុកខ្ញុំ។
A newly-elected CEO.
នាយកប្រតិបត្តិដែលទើបជាប់ឆ្នោតថ្មី។
Wanxing Entertainment?
Wanxing កំសាន្ត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you know Wan Shan too?
តើអ្នកស្គាល់ Wan Shan ដែរឬទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I’m just impressed.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
He is so good at making pop stars.
គាត់ពូកែបង្កើតតារាប៉ុប។
How long have you known each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
From childhood.
តាំងពីកុមារភាព។
He visited my home sometimes.
ពេលខ្លះគាត់បានទៅលេងផ្ទះខ្ញុំ។
Can I ask something about him?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយអំពីគាត់បានទេ?
I just thought he is awesome.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់អស្ចារ្យណាស់។
And I saw him on a lot of
ហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើជាច្រើន
TV shows now.
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះ។
Among all the judges,
ក្នុងចំណោមចៅក្រមទាំងអស់
he is the harshest one.
គាត់គឺជាមនុស្សដែលពិបាកបំផុត។
But he has the sharpest eyes.
ប៉ុន្តែគាត់មានភ្នែកច្បាស់បំផុត។
Every time, the ones he picked became popular.
រាល់ពេលដែលនំដែលគាត់រើសមកពេញនិយម។
Is there any secret?
តើមានអាថ៌កំបាំងទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you want to be a paparazzo?
តើអ្នកចង់ក្លាយជា paparazzo ទេ?
Just curious.
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Which girl isn’t curious about the gossip in
តើក្មេងស្រីណាដែលមិនចង់ដឹងអំពីការនិយាយដើមគេ
the entertainment industry?
ឧស្សាហកម្មកំសាន្ត?
Well, the variety shows,
ជាការប្រសើរណាស់, ភាពខុសគ្នាបង្ហាញ
they are just for fun.
ពួកគេគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ។
Don’t take them seriously.
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
The stories behind are complicated.
រឿងរ៉ាវនៅខាងក្រោយមានភាពស្មុគស្មាញ។
It seems like you’re really interested
វាហាក់ដូចជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
in Wan Shan.
នៅវ៉ានសាន។
He is my father’s friend,
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ
but I need to warn you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នក។
For pretty girls,
សម្រាប់ស្រីស្អាត
it’s better to stay away from him.
យកល្អនៅឆ្ងាយពីគាត់។
OK.
យល់ព្រម។
No more questions.
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
Thank you, teacher.
អរគុណ​លោកគ្រូ។
See you.
លាហើយ។
OK.
យល់ព្រម។
One more thing,
មានរឿងមួយទៀត
don’t wander around
កុំវង្វេងនៅជុំវិញ
at night.
នៅ​ពេលយប់។
Call me if you need anything.
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I’d like to be your driver.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
What’s this about?
នេះជាអ្វី?
I’ve told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Stay away from her.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
Then you just came to my building?
បន្ទាប់មកអ្នកទើបតែមកដល់អគាររបស់ខ្ញុំ?
If you really care about her,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
you’d better watch out.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
[FamilyMart]
[FamilyMart]
Why hasn’t he arrived?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកដល់?
Xiaochuan, a seat is kept for you.
ស៊ាវឈួនកៅអីត្រូវបានរក្សាទុកសម្រាប់អ្នក។
When do you plan to come over?
តើអ្នកគ្រោងនឹងមកនៅពេលណា?
You.
អ្នក។
Not planning to collect the money?
មិនមានគម្រោងប្រមូលលុយទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
7 yuan.
៧ យន់។
How about adding me on WeChat?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat?
I can tip you, all right?
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកបានទេ?
[No tipping, no flirting!]
[មិនច្របាច់ហើយកុំចែចង់!]
Mr. Wan, Miss Jiang is here.
លោកវ៉ានកញ្ញាជៀងនៅទីនេះ។
Miss Jiang.
កញ្ញាជេង |
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Mr. Wan, what is it for
លោកវ៉ានតើវាសម្រាប់អ្វី
to invite me here today?
ដើម្បីអញ្ជើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
The reason I invited you here is
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះគឺ
a few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
I heard that a little girl, Tang Xin
ខ្ញុំបានលឺថាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ឈ្មោះតាំងស៊ីន
of our company
នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
talked nonsense to you.
និយាយមិនសមហេតុសមផលចំពោះអ្នក។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
some times when kids are under pressure,
ពេលខ្លះនៅពេលក្មេងស្ថិតក្នុងសម្ពាធ
they imagine things and talk nonsense.
ពួកគេស្រមៃរឿងហើយនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Miss Jiang, I believe a smart person like you,
កញ្ញាជេងខ្ញុំជឿថាមនុស្សឆ្លាតដូចអ្នក
will not believe the nonsense of a kid.
នឹងមិនជឿសមហេតុសមផលរបស់ក្មេងទេ។
Mr. Wan, I am flattered to hear that.
លោក Wan ខ្ញុំត្រូវបានគេអាក់អន់ចិត្តនៅពេលលឺរឿងនោះ។
But I can’t take the money by any means.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកលុយដោយមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
Miss Jiang, this is...
កញ្ញាជាំងនេះគឺជា…
Trust me,
ទុកចិត្តខ្ញុំ
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Need to go now.
ត្រូវការទៅឥឡូវនេះ។
It is filmed.
វាត្រូវបានថត។
Go destroy Jiang Jun’s phone,
ទៅបំផ្លាញទូរស័ព្ទរបស់ចាងមិថុនា
and give her a lesson.
ហើយផ្តល់មេរៀនដល់នាង។
Give me your phone!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!